معذرة
المعذرة
أنا في عجلة من الدرس
حسنا
شكرا
تشنغ تشنغ
جرحك عميق هذه المرة
وصفت المزيد من مضاد التهاب
تذكري أن تتناولي في الوقت المحدد
شكراً
أخي كيف عرفت
لا آكل الخضار
أخبرني تشو جيا فو
أخي "زي شين" لطيف جداً معي
حسناً
رأيت صورك مع عائلتك
رأيتك التقط صورة مع عائلتك
لماذا لا تصور
كان أبي وعمتي
‫عند التسجيل
كنت الوحيد في الصف
أنا الوحيد في الصف
كان هناك الكثير من الناس
التقطوا الصور عند بوابة المدرسة
لكن الجميع
صورنا معا
أنا وحدي
لم أرغب في التصوير في ذلك الوقت
بعد بدء المدرسة
شعرت أن التقاط الصور عند بوابة المدرسة
إنه سياح للغاية
لذلك لم ألتقط الصور
أتذكر
يبدو أنه ليس جدياً
التقاط صورة عند بوابة المدرسة
إلى أين
سآخذك لالتقاط الصور
جيد جدا
جيد
هذا جميل
شكراً لك يا أخي
لا بأس
لنذهب
يا زميل عيد منتصف الخريف سعيد
تذوق كعكة القمر
تذوق كعك القمر الذي صنعته المدرسة
يا زميل عيد منتصف الخريف سعيد
تذوق كعكة القمر مصنوعة من المدرسة
شكرا
سأحضرها له شكرا
حسنا عيد منتصف الخريف سعيد
عيد منتصف الخريف سعيد
رائحة ساق السحاب
طعم اللوتس مع صفار البيض
أيها الزميل الأكبر أي شيء تحبينه؟
لا آكل كعك القمر   كلي
في الواقع
أحب الاحتفال كثيرا
لأنه عندما يحين العيد
لدي العديد من الأسباب
لأطلب هدية
أريد هدية
ولكن بعد ذلك انفصلا
لا أحبهما
لأنني لا أعرف
أين يجب أن أذهب
لا
عندما كنا صغارا في عيد منتصف الخريف
عائلتنا
نذهب إلى قمة الجبل لمشاهدة القمر
في الواقع ليس هناك شيء ممتع
الجبل ليس مرتفعًا
هناك الكثير من الناس
كلها كشك الشواء والكشك الصغير
يتشاجرون
كل عام هكذا
اعتدت على ذلك
بعد ذلك انفصلا والداي
لا أريد أن أقضي عيد منتصف الخريف
ولا أريد كعك القمر
أخي
سآخذك إلى مكان ما
إلى أين؟
وصلنا
هذا المكان جميل جدا
كيف عرفت هذا المكان
ذات مرة هربت من الدراسة الليلية
كنت أتجول هنا
نادرًا ما يأتي الناس هنا
تعال معي
انظر هنا
المدينة بأكملها
أصبحت صغيرة جدا
مضيئة
مثل كرتون
أنا حقا أحب هذا المكان
يا للأسف
لا يوجد قمر اليوم
أخي اغمض عينيك
ماذا تفعل؟
أغلقي
لا
لا تفتح
لماذا أنت متوترة هكذا
خذها
لا تفتح
نحن الآن
في عالم جديد
كتبت كل المشاكل
على هذه الورقة
‫ثم ضع الورق‬
‫في صندوق صغير‬
‫قم بإغلاق المفتاح‬
الطائرة الورقية في يدها
هو مفتاح هذا الصندوق
ارفع ذراعك الآن
استمع إلى أوامري
اطير الطائرة الورقية بقوة
إلى الخارج
‫هكذا همومك‬
سوف تطير إلى مكان بعيد
مع طائرة ورقية
لن تعود مرة أخرى
واحد
اثنان
ثلاثة
شياو مينج، تعال
شياو مينج، سمعت زميلك يقول
أنك مستعد للذهاب للخارج بعد التخرج
هل قررت الذهاب إلى أين
ليس بعد
ربما العديد من الأكاديمية
في العديد من الأكاديمية
ما الخطب يا أخي
لا شيء
أريد أن أعرف أي مدرسة تذهب
سنذهب معاً في المستقبل
شياو مينج، في الواقع أنا
أخي، يجب أن أجيب على الهاتف
ألو
ماذا؟
لقد أخذ المال مرة أخرى
كم مرة أخبرتك
يجب أن تخفي المال جيدا
لا تدعه يعرف كلمة المرور
لماذا لا تزال هكذا
شياو هوي لا تملك المال لدفع الرسوم الدراسية أليس كذلك
كم تبقى
أخبريه
‫دعه يكافح قليلاً
بالطبع يجب أن يذهب إلى الدورة التكميلية
بمجرد أن نأكل
هل هناك أي قواعد
بمجرد الحديث عن الشائعات عن النجوم
لا يوجد شيء لا تعرفه
عندما نتحدث عن التخطيط المستقبلي
‫كان خفيفاً
أعتقد
أنت مجرد عقل بسيط
القلب المعقد
كل طاقتك
في شيء لا يستحق
الأشياء المهمة
لا يوجد
في التفكير العميق
حسنا يا أبي
هل يمكنك أن تدعني أتناول وجبة جيدة
اشرب بعض الماء
أخي
هل انتظرت طويلا
عيد منتصف الخريف سعيد
لا بأس
أعتقد أن هذا
عندما كنت في الصف
سأعود الآن
لقد مرت ثلاث سنوات
ألا تزالين لا تستطيعين الذهاب
تشنغ تشنغ
شكرا لك
أنا سعيدة اليوم
يا للأسف
لا يزال لا يوجد قمر
سأعطيك هدية أيضا
أغلقي عينيك
ماذا تفعل
اغلق عينيك
لا
أغلق
لا تسرق النظر
حسنا
هذا القمر الذي أعطيتك إياه
بالرغم من أنها مبتذلة بعض الشيء
لا أعتقد أنها لطيفة
هل تسخرين مني؟
لا
‫لطيفة جدا‬
سأساعدك في رميها في السماء
لقد ظهرت القمر
أخي
هل تأكل كعك القمر
شكرا
هل هي لذيذة؟
لذيذ
هل تمزح مع الكلب
كم الساعة الآن وأنت تنام
ماذا بك
ماذا حدث ليدك؟
لقد سقطت بالأمس
لقد كسرت يدك
ما زلت سعيدًا جدًا
لقد كسرت رأسك
لماذا عدت
ألم تخرج
مع والدي
تشاجرت مع والدي
لذا عدت مبكرا
لكن
الجو متوتر جدا
لم أنس
أحضرت لك المنتجات الخاصة
ما رأيك؟ هل أنت لطيف؟
أخت حقيقية
في الظهر اليوم
المطعم الوطني يأكل المقلي
على حسابي
لنذهب الآن
لنذهب
انتظر قليلا أجب على الهاتف
مرحبًا يا أخي الإضافي
تشنغ تشنغ تعالي بسرعة
لقد هرب جيان مينغ من القفص
المعلمة وانغ من غرفة الرعاية
عاد إلى المنزل ليأخذ إجازة
جيان مينج لم يره
منذ عدة أيام
أشعر بالقلق
حسناً سآتي لأرى
حسنا حسنا تعال
أخي
هل الجميع في المختبر؟
نعم
هل الأخ شياو شياو هنا أيضًا؟
شياو شياو شياو هنا
لا فائدة منه
لم يطعم جيان مينغ من قبل
حسناً، هيا
أنتظرك
من
تشنغ تشنغ
آخر مرة هرب جيان مينغ
بفضل تشنغ تشنغ
لديها خبرة
دعها تساعدني
لا داعي يمكنني التعامل معها بنفسي
حقاً؟
حقا
سأحل المشكلة لك الآن
ابتعد
أخي
شياو شياو
لقد حطم جيان مينغ الأخ شياو
كيف حاله؟
لا يزال بالداخل
لقد حطمت جيان مينغ
لا يمكنني التعامل معها
هل أنت بخير
هل أنت بخير؟
لا بأس
أغلق الباب
يا إلهي
ماذا تفعل
ماذا تفعل؟
جيان مينج
انظر
جيان مينغ كان لطيفًا جدًا
لقد رش الماء
بسرعة
جيان مينغ اليوم
تشنغ تشنغ هل أنت بخير
لا أشعر بالبرد
عودي إلى السكن
القرد
عد
اذهب
هذا
ماذا؟
ما رأيك
ماذا عن
جيان مينغ
هناك الذباب
هل أنا من ذهب؟
حسنًا
إنه قرد
سيدي
جيان مينج، لا يمكنك فعل هذا
اتركه
جيان مينج
هل أنت مجنون؟
هل أنت جاد
سيد دو
تعال
تبا لك
هل أنت بخير؟
بسرعة بسرعة
ابحث عن المطعم
حسنا حسنا اذهب بسرعة
لا تذهبوا جميعا
لقد عدت
المعلمة وانغ من غرفة الأطعمة
عاد إلى المنزل ليأخذ إجازة
جيان مينج لم يره
منذ عدة أيام
أشعر بالقلق
ملابس المعلم وانغ
‫مفتاح المعلم وانغ‬
حسب ملاحظتي
جيان مينغ حساس جداً
أكثر حساسية
قم بتشغيل
التي يحبها جيان مينغ
جذب انتباهه
على الملابس
رائحة جيان مينغ مألوفة
‫المفتاح يوجد صوت جيان مينغ مألوف‬
كما توقعت
نجحت
لقد عدت
لمن هذه الملابس؟
ماذا حدث
يبدو هذا النمط مألوفًا
هل هناك شخص
رجل اسمه شياو؟
كنت أعرف
عندما غادرت
أنتما غريبان
‫هل هناك شيء بينكما؟
ماذا حدث بينك وبين شياو يو خه؟
‫أخبرني أخبرني
‫لماذا خلعت ملابسك الداخلية؟
‫شياو يو خه
‫لماذا تعطيني معطفك؟
أنا محرجة جداً لا أريد أن أعيش
‫تقصد
شياو يو خه يعرف
‫خلعت ملابسك
لذلك خلع معطفه
ثم يرتديها لك
‫هل هذا
شياو يو هي التي أخبرتني عنها؟
‫لقد تغير طبيعته من أجلك
ما هذا المسلسل الأعلى
هذا رومانسي جدا
هل أثق في الحب مرة أخرى؟
هذا رائع
انظر
صحيح
أهم جزء
تعلمتها من النص
تقنية الحب الجديدة
البطل ينقذ الجميلة
مرحبًا أيها الزميل شياو شياو
هيا بنا
هيا
هل أنت بخير
أنا بخير فقط أصبت بالزكام
لقد خفضت الحرارة هذه الأيام
ارتدي المزيد لا تصاب بالبرد
أين معطفك؟
تركت في المختبر
هل تريد العودة لإحضارها
لا حاجة، لنذهب بسرعة
لنذهب
انطلق
ركب الدراجة التي أحبها
هل قوة الحب عظيمة جدا
سو تشنغ تشنغ لا يحتاج المنبه
يمكنك الاستيقاظ بنفسك
‫لي مي تسي
‫أنا
لقد 더ثت ملابسه
لا بأس ليس واضحا
واضح لماذا لا واضح
انزل بسرعة
‫اذهبي معي لغسل الملابس‬
‫اقتلني‬
‫سأساعدكما‬
مي تسي لي مي تسي
‫لي مي تسي مي تسي لي مي تسي
مي تسي لي مي تسي لي مي تسي
‫لي مي تسي
‫سأنزل
بسرعة بسرعة
يجب أن تأخذ المزيد
لا أستطيع حمل واحدة
يكفي يكفي
لماذا كلها بيضاء
أخشى أن الملابس الأخرى
إذا انخفضت اللون
سوف تصطبه مرة أخرى
سأتقيأ
لقد أظهرت الحب هنا
حتى غسل الملابس
لدي اجتماع مؤقت في المختبر
يجب أن أذهب
لقد انتهيت من غسل الملابس
ساعديني في التبريغ
حسنا
لا تنسى
لا تقلق
أشعر أن هذا
يبدو أن الدماغ الأيسر يستمع إلى اللغة
والموسيقى
حقًا؟
نعم أذن اليسرى
اثنان
أخي
أردت إعادة الملابس لك
لكن هناك متسخ قليلا
هل يمكنني تنظيفها؟
إليك
حسنا
ما بك
هل البارحة
البارحة؟
لا لدي حساسية من مسحوق الزهور
أليست الخريف الآن؟
أوسمانثوس
ليس لدينا أوسمانثوس في مدرستنا
لا يوجد زهرة العسمانثوس
الزراعة الجديدة أين
هل وصل الجميع تقريبا
حسنا
قبل بدء رسميًا
سأقول للجميع
شيء صغير
الأسبوع الماضي
ذهبت إلى شانغهاي للتواصل
فجأة
ذكرت مختبرنا
الشخص الذي أحبه التجربة من قبل
شياو شياو و سو تشنغ تشنغ
التي قاموا بها شياو شياو و سو تشنغ
الكثير من الناس مهتمون
آمل أن يتمكن التجربة
يستمر في النزول
تمدد قليلا
لأن
مستوى التكنولوجيا
لا يمكن تحديد الحب
لكن لا بأس
من وجهة نظر مختلفة
لقد وجدت اتجاه صغير
دراسة الرجال والنساء
أثناء تعديل المعلومات الرومانسية
فجوة النشاط الدماغي
هكذا يمكن
جمع بعض البيانات
سيكون مفيدًا جدًا
في بحثنا
في اجتماع مشاركة كل أسبوع
يمكن إخراج النتائج
‫أخرجها‬
سأشاركها للجميع
ستبدأ في الحب بالمال العام مرة أخرى
أو تستخدم حجة الدراسة
‫على أساس الكلب
في الواقع
هذه التجربة
‫أهم جزء
هو البحث عن الفرق بين الجنس الآخر
‫أثناء تعديل المعلومات الرومانسية
لتحفيز الاختلاف في منطقة الدماغ
هذا ليس له علاقة كبيرة
لا علاقة لها بها كثيرا
إذا كان الجميع مهتمين
سنشارك معا
انظر انظر
المدير يهتم
نحن أعزب
حسناً سنعود جميعاً
استعدوا
‫يمكن توزيع المجموعة حسنا؟‬
حسنا
حسنًا دعنا نعود إلى الموضوع
دعونا نناقش
الأسبوع الماضي
بعض النقاط المهمة
في البحث العلمي
يا زملائي أنت جاد جداً
مرحباً أستاذ دو
انشغلوا بعملكم
انشغلوا
لا بأس جئت لأرى
بعض البيانات
في الاستوديو السابق
شياو شياو
كنت أستخدم هذه الآلة من قبل
حسنًا
حسنا
أنتم مشغولون
حسنًا
شياو
المعلم دو طلب منك الذهاب إلى المكتب
هل أنت
ما زلت
يقوم بتطوير مارك سرا
لماذا فعلت ذلك
هل تريدين الاستمرار في المشاركة
في هذه المسابقة؟
نعم
ما هذا؟
‫هذا هراء
شياو يو هي
‫لم أمنعك من السعي وراء حلمك
أتمنى
لتحقيق حلمك
أتمنى في يوم ما
أن تصبح شخص ذو قيمة
كما أنك
في هذا العالم
لكن هل فكرت من قبل
إذا شاركت الآن
في هذه المسابقة
ما الذي ستواجهه؟
إلى متى
لا تنسي
ما حدث قبل ثلاث سنوات
تأثير سيئ للغاية
إذا في هذا الوقت
في هذا الوقت
هناك الكثير من الصعوبات
لا يمكنك التفكير فيه على الإطلاق
حتى لو فكرت في ذلك
لا يمكنك حلها
أخي
ماذا حدث؟
قبل عدة سنوات
شياو شياو شارك في
أي مباراة؟
الإنسان الآلي
فقد السيطرة على الفور
أصيب الناس
والأهم أنه
مع الموظفين
وبعد ذلك أصبح الأمر أكبر
وذهب إلى الخارج
للدراسة لعدة سنوات
عدت إلى المدرسة هذا العام
لماذا فقدت السيطرة على الإنسان الآلي
الإنسان الآلي خارج السيطرة
لا أعرف التفاصيل
سمعت من الآخرين
لا أعرف
مي تسي ماذا حدث
ماذا عن الملابس الأخرى؟ هل جميعها موجودة؟
لا يوجد ذلك
كيف حدث ذلك
لا تقلقي
سأعود إلى السكن الآن
حسنا حسنا
ما الخطب؟
لقد حددت موعدًا
لأخذها
ثم عندما آتي
ملابسك
‫قد وضعتها جانباً
‫ثم تلك القطعة من شياو يو خه
‫لا يوجد
لا بأس لنبحث مرة أخرى
لقد أخبرتك كل ما يجب قوله
في الواقع
أنا أفهم المثابرة مثلك
الأشخاص الذين يدرسون العلم
يجب أن يكون لديهم
لا تخاف من الخسارة
لكن الوضع الحالي
ضعها هنا
سأفكر
من ناحية
إن مهارات مارك
صعب جدا
من الصعب التعامل معك بمفردك
مرة أخرى
أنا قلقة للغاية
إذا شاركت في المسابقة هذه المرة
إذا كان هناك
شخص آخر
ليكتشف ما حدث في ذلك الوقت
فهذا سيؤذي
في المختبر
أليس كذلك
مع شخصيتك
سأقول الآن
أنت تستسلم
لن تفعل
هكذا
دعنا نتوقف مؤقتا
فكر في الأمر
سأفكر أيضا
عندما نفكر بالأمر
سنجد وقتًا
لنتحدث
لنرى ماذا يجب أن نفعل
لكن
قبل أن يكون هناك أي نتيجة
آمل أن
ضع بطاقة باب المعمل الآلي
ضعه
لا بأس
أين سو تشنغ تشنغ
ذهبت
سو تشنغ تشنغ عادت إلى السكن
الزميل الأكبر شياو
ما خطب سو تشنغ تشنغ
ماذا حدث
الدراسة ليست نشيطة
إن الكسول أسرع من أي شخص
هل انتهيت؟
نعم
مشغول
لمن هذا؟
هنا